## __Resum Pertemuan 3__ :art:

## mainAxisAlignment
Jika pada widget column main axis memiliki makna vertical, pada widget row memiliki makna horizontal.

## MainAxisAlignment.start
Value ini akan membuat child tersusun dari bagian kiri widget parent.

## MainAxisAlignment.center
Value ini akan membuat child tersusun dan berkumpul pada bagian tengah horizontal dari widget parent.

## MainAxisAlignment.end
Value ini akan membuat child tersusun dan berkumpul pada bagian kanan widget parent.

## MainAxisAlignment.spaceBetween
Value ini akan memberikan space atau jarak yang sama di antara setiap widget. Tidak ada space dari child ke parent widget.

## MainAxisAlignment.spaceAround
Value ini akan memberikan space atau jarak yang sama di antara setiap widget dan setengah space untuk bagian kiri dan kanan widget.

## MainAxisAlignment.spaceEvenly
Value ini akan memberikan space atau jarak yang sama baik pada bagian kiri, kanan, maupun di antara widget.

## crossAxisAligment
Cross axis tentu memilki makna berlawanan dari main axis. Pada row, cross axis berarti sumbu vertical.

## CrossAxisAlignment.start
Value ini akan membuat child ditampilkan pada sisi bagian atas widget parent.

## CrossAxisAlignment.end
Value ini akan membuat child ditampilkan mulai pada bagian bawah widget parent.

## CrossAxisAlignment.center
Value ini akan membuat child berada pada bagian tengah vertical dari widget parent.

## CrossAxisAlignment.baseline
Value ini akan menyesuaikan ketinggian yang dimiliki oleh child. Misalkan terdapat satu widget yang memiliki ketinggian 180 sebagai widget tertinggi diantara widget lainnya, maka widget lainnya akan berada di tengah secara horizontal dari ketinggian tersebut.

## CrossAxisAlignment.stretch
Value ini akan memaksa child memiliki tinggi dari sisi atas hingga sisi bawah widget parent.

## mainAxisSize
Sesuai dengan penjelasan sebelumnya, main axis berarti sumbu horizontal.
    - MainAxisSize.min, akan membuat widget row memiliki lebar minimal.
    - MainAxisSize.max, akan membuat widget row memiliki lebar maximal sesuai dengan widget parentnya.

## textDirection
    - TextDirection.ltr, memiliki arti penulisan dimulai dari sisi kiri ke kanan.
    - TextDirection.rtl, memiliki arti penulisan dimulai dari sisi kanan ke kiri.

<h2>Tugas Pratikum 3</h2>
<b>Link Tugas</b>
https://github.com/MelvindoEdwin/konversi_flutter.git